Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu secepat kilat♪
♪Sepanjang siang dan malam
aku menunggu bunga-bunga mekar♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan tanpa akhir♪
♪Tidak ada yang peduli dengan kisah kami♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah bertemu
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Sang Putri=
=Episode 19=
Di manakah Tuan Qingya
yang Anda diperintahkan untuk temukan?
Dia tidak dapat ditemukan dimana pun.
Kami tidak bisa menghubunginya lagi.
Dia mengaku mendukung
reformasi pengeluaran militer kita,
Namun, ia menunggu kesempatan
untuk menyerang dari belakang.
berharap dapat memicu kekacauan
di dalam militer.
Tuan Qingya sungguh licik.
Mungkinkah
Apakah dia termasuk golongan orang-orang yang terlalu teliti
dari Kementerian Pendapatan?
Di belakang Kementerian Pendapatan,
Dia tampaknya bersekutu dengan Li Yuanze.
Reformasi dana militer
(Daftar Klan Bangsawan)
dimaksudkan untuk
mengguncang fondasi keluarga bangsawan.
Namun karena biayanya terlalu besar,
Setiap departemen
berebut bagiannya masing-masing.
Mereka semua mengeluh bahwa jumlahnya terlalu sedikit,
dan konflik pun pecah.
TIDAK.
Ini bukan kolusi.
Menurut pandangan saya,
Mereka mungkin orang yang sama.
Ada satu hal lagi.
Seorang pengintai memberikan laporan kembali.
Mereka mengatakan keluarga Liu Zhen
masih hidup.
Putri Kerajaan
bahkan telah mengirimkannya
ke kediaman Li Yuanze.
Apa?
Masa berkabung mendiang kaisar
belum berakhir,
Yang Mulia,
dan kamu sudah sangat ingin menikah.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Beraninya kalian berdua mempermalukan aku.
Karena ini adalah pilihanmu,
Kamu tidak akan menyalahkanku.
Yang Mulia,
saya ingin menyampaikan sebuah petisi.
Jenderal Gan Sheng
telah membuat senjata secara rahasia.
Banyak hal...
Laporan!
Yang Mulia, berita penting!
Dari garis depan.
Nanjiang sedang dilanda kekacauan.
Apa yang telah terjadi?
Beberapa hari yang lalu, sebuah regu kavaleri ringan
mengaku bertindak di bawah panji Jing.
dan menyusup ke wilayah kerajaan Nanjiang.
Mereka membunuh para utusan
yang menyampaikan upeti.
Raja Nanjiang sangat marah.
dan segera
mengirim pasukan melintasi perbatasan.
Sampaikan pesanan saya.
Cari tahu segera
Siapa yang mengatur semua ini?
Ya.
Yang Mulia,
tidak perlu dilakukan penyelidikan.
Itu adalah Gan Sheng.
Aku ceroboh.
Sepertinya itulah tujuan sebenarnya
selalu bernama Nanjiang.
(Terpelajar dan Teguh)
Nanjiang sudah dilanda kekacauan saat ini.
Kabar tersebut telah sampai ke pengadilan.
Para menteri
berkumpul untuk membahas masalah ini.
Gan Sheng...
Aku telah meremehkannya.
Mari. Kita masuk ke istana.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Bebaskan aku.
Yang Mulia tampak sangat terburu-buru.
Kamu berencana pergi ke mana?
Yang Mulia.
Anda masih belum menjawab pertanyaan saya.
Kamu mau pergi ke mana?
Yang Mulia.
Lepaskan aku!
Yang Mulia!
Yang Mulia,
perang di Nanjiang semakin mendesak.
Melihat ke seberang lapangan,
Hanya Jenderal Gan
yang memiliki kemampuan memimpin pasukan,
dan meredam keresahan.
Saya dengan rendah hati meminta kepada Yang Mulia
untuk menganugerahkan
gelar Pangeran Wu'an kepada Jenderal Gan,
untuk menenangkan
hati seluruh pasukan.
- Kami memohon kepada Yang Mulia
- Menganugerahi Jenderal Gan sebagai Pangeran Wu'an
- untuk menenangkan hati pasukan kita.
Baik sekali.
Jenderal Gan, saya akan menganugerahkan
gelar Pangeran Wu'an kepada Anda,
dan memerintahkanmu untuk menenangkan perbatasan.
- Yang Mulia, mohon pertimbangkan kembali.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Dengan rendah hati, saya memiliki satu permintaan lagi.
Saya ingin menikahi Putri Kerajaan.
Saya mohon kepada Yang Mulia untuk mengabulkan permintaan ini.
Anda...
Penghinaan!
Kemustahilan!
Masa berkabung mendiang kaisar
belum berakhir.
Bagaimana mungkin Putri Kerajaan bisa menikah sekarang?
Benarkah begitu?
Pejabat Lin tampaknya kurang mengenaliku.
SAYA
tidak pernah peduli dengan aturan
yang dibuat untuk orang mati.
Anda...
Anda…
- Lin Resmi.
Saya dan Putri Kerajaan
terikat oleh kasih sayang yang saling timbal balik.
Saya memohon kepada Yang Mulia untuk mengabulkan keinginan ini.
Yang Mulia,
apa katamu?
Yang Mulia.
Mengapa Yang Mulia begitu takut padaku?
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitimu?
Sebaliknya,
Aku sudah menyiapkan hadiah istimewa untukmu.
Mau menebak apa itu?
Sebuah kerajaan.
Nanjiang berada dalam kekacauan.
Pasukan mereka mendesak hingga ke perbatasan kita.
Di bawah langit,
hanya aku, Gan Sheng,
dapat menyelesaikan krisis ini.
Namun jika saya menolak untuk campur tangan,
bukan hanya nyawa Yang Mulia,
bahkan kerajaan Jing sendiri
mungkin sudah tidak aman lagi.
Gan Sheng,
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin menikahimu.
Xiao Pingning,
Apakah kamu memang tidak pernah berniat
untuk menghormati pertunangan itu?
Saya tidak pernah sekalipun menyetujuinya.
Jika itu jawaban Anda,
Maka besok di pengadilan, saya akan meminta
maklumat untuk pernikahan kami.
Jika kamu menaati aku,
Aku akan menjadikanmu
wanita yang paling dihormati di Jing.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan menyampaikan satu
nasihat terakhir, Yang Mulia.
Kamu tahu dengan baik
Apa yang terjadi jika kamu membuatku marah?
Resmi Li.
Memakai masker ini begitu lama,
Apakah Anda masih bisa menghapusnya?
Atau mungkin
Seharusnya aku memanggilmu dengan nama lain.
Tuan Qingya.
Jenderal Gan baru menyadarinya?
Harus saya akui, Anda agak lambat.
Aku bisa membunuhmu sekarang juga.
Kalau begitu, kamu tidak akan
berbicara seperti ini.
Jangan berani-berani kau membunuhku.
Bukan karena kamu takut padaku,
tetapi karena kamu takut pada
kuas di tanganku ini.
TIDAK.
Lebih tepatnya,
Anda takut akan sentuhan kuas setiap cendekiawan.
Anda bahkan membenarkan pemberontakan
dengan dalih Nanjiang.
Pria seperti Anda sangat peduli tentang
bagaimana sejarah akan mencatat nama Anda.
Seluruh perhatian menteri tertuju padamu.
Kamu tahu dengan baik
begitu kau membunuhku,
Anda menjadi seorang pengkhianat.
Dihukum selama beberapa generasi.
Kau ingin aku mati,
Namun kau tak berani
membiarkanku mati di tanganmu.
Apakah saya benar?
Benar-benar layak menyandang nama Tuan Qingya,
Kamu mengenalku dengan sangat baik.
Namun Anda hanya benar setengahnya.
Di dunia ini,
Ada banyak takdir
yang lebih menyakitkan daripada kematian.
Aku akan membuatmu hidup untuk menjadi saksi.
bagaimana Jing jatuh ke tangan yang lain.
Dan lihatlah
wanita yang kau sayangi
jadilah istriku.
Ketika hari itu tiba,
Anda bahkan mungkin memohon kepada saya untuk mengakhiri hidup Anda.
Sekretaris Agung.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪